Tante.  Pari, minumlah teh.
Simmi, minumlah teh.
Pari, ada apa?
Dimana kamu hilang?
Ya, sayang.  Apa
yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa, Bibi.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
aku bisa melihatnya dengan baik.
Anda sedang memikirkan
tentang puasa 'Karwa-Chauth'.
Itu dia, kan?
Duduklah dan minum teh.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sayang, maukah kamu berpuasa?
Untuk siapa aku akan
menyimpan masa lalu?
Pari, ini puasa pertamamu
setelah pernikahanmu.
Pernikahan apa yang kamu bicarakan?
Pernikahan yang bahkan tidak
dilengkapi dengan ritual 'Pagfera'.
Pernikahan dimana
suamiku meninggalkanku?
Atau pernikahan setelahnya..
Setelah itu suamiku
menikah dengan orang lain.
Apakah saya harus berpuasa
untuk pernikahan seperti itu?
Pari, aku tahu kamu benar.
Tapi ini puasa untuk
umur panjang Rajeev.
Tidak, Chandrika.  Ini bukan
hanya untuk umur panjang suami.
Ini adalah puasa yang diadakan untuk
kehidupan pernikahan yang panjang.
Tapi Rajeev tidak pernah
menjunjung ikatan itu denganku.
Bibi, Rajeev tidak pernah
menerimaku sebagai istrinya
jadi bagaimana aku bisa bertahan secepat ini?
Atas otoritas apa?
Dia menyebut Neeti istrinya
sehingga Neeti harus berpuasa.
Dan aku tidak bisa menipu
Neeti dengan berpuasa ini.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Ini tidak curang.
Anda masih istri Rajeev
yang menikah secara sah.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, Bibi.
Aku istrinya tapi hanya untuk
dunia, hanya akting belaka.
Sebentar lagi aku akan berpisah
dari Rajeev, secara hukum.
Saya harus berpisah karena saya
tidak bisa menipu Rajeev dan Neeti.
Saya tidak bisa ikut
campur dalam ikatan mereka!
Aku sudah lama pergi dari sini
seandainya Neeti tidak mengalami
kecelakaan atau dia tidak hamil!
Bibi, aku sangat sedih
dengan kenyataan itu
Rajeev tidak mencintaiku.
Tapi saya masih merasa
nyaman mengetahuinya
bahwa suamiku Neeti
benar-benar mencintainya!
Dan bagaimana aku bisa mengharapkan Rajeev
mengabaikan Neeti dan menatapku
ketika bulan mekar,
untuk berbuka puasa.
Saya tidak dapat
mengklaim semua ini lagi.
Pari benar, Bu.
Akan sulit bagi Rajeev
jika Pari dan Neeti
berpuasa bersama.
Siapa yang akan dia
puaskan di antara keduanya?
Maksudku, kepada siapa dia akan menawarkan
air, jika mereka berdua ada di sana.
Kesunyian.  Tidak ada
kata yang menentang Pari..
Saya mengatakan yang sebenarnya, Bu!
Hanya satu dari mereka yang
bisa berpuasa, itu pasti Neeti.
Bibi, Simmi benar.
Rajeev sangat menderita ketika
dia mencoba fokus pada dua hal.
Dan saya tidak ingin
menyusahkan mereka lebih jauh
maka biarkan Neeti berpuasa
dan aku akan berangkat hari ini.
Ke mana kamu akan
pergi kecuali Barnala?
Jika kamu pergi ke Barnala,
ibumu akan mulai meragukanmu.
Mengapa Anda berada di sana
meninggalkan 'Karwa - Chauth' pertama Anda?
Bibi, aku akan pergi
ke tempat lain dan
mengaturnya, tetapi aku
tidak bisa tinggal di sini!
Saya tidak ingin menjadi
pemisah antara Rajeev dan Neeti.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mengatur segalanya.
Saya belum pernah secepat
ini sebelum saya menikah.
Namun Tuhan memberiku
suami yang baik.
Jadi hari ini sangat
spesial bagiku.
Anda akan melihat bahwa saya akan
bersyukur kepada Tuhan dengan berpuasa.
Saat dia memberiku Sanju!
Dia adalah suami dan sahabatku.
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Mengapa kamu berdiri di sini?  Anda
tidak memerlukan izin untuk masuk.
Bukan itu.  Saya datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Mengapa demikian?
Kemana kamu pergi?
Apa maksudmu?  Saya pulang.
Tapi..
- Dengar, Neeti.  Upacara perkenalan telah selesai.
Keluarga Sanju telah menerimamu.
Dan sekarang semuanya baik-baik saja.
Saya tidak dibutuhkan lagi di sini.
Saya akan pergi.
- Kenapa kamu begitu terburu-buru?
Aku mengerti sekarang!
Saya mengerti tergesa-gesa.
Ini adalah 'Karwa-Chauth'
pertamamu untuk Rajeev!
Tidak, bukan itu.
Apa masalahnya?  Anda tidak
bersemangat untuk hari ini?
Di manakah lokasi Rajeev?
Saya tidak tahu.
Dia sedang berada di luar kota.
Apa?  Dia keluar kota pada
'Karwa-Chauth' pertamamu?
Dia pasti bersama
wanita lain itu!
Dia pria yang keji!  - Neeti.
Tinggalkan.  Berbahagialah
dan jaga dirimu.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal!
Berhenti, Pari.
Anda tidak akan kemana-mana.
Rajeev tidak ada di rumah.
Dia sedang berada di luar kota.
Anda akan menangis di rumah,
sendirian.  Saya tahu betul.
Dan aku tahu alasanmu pergi.
Jadi aku tidak khawatir
melihatmu sedih.
Apakah saya benar?
Begitulah cara melakukannya sekarang.
Ikut denganku.  - Neeti.
- Masuk ke dalam.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
- Dengarkan aku!  Duduk!
Tetap di sana!
Gelang ini..
- Angkat tanganmu.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Pari, ini gelang biasa.
Saya tidak hanya memberikannya
kepada Anda tanpa alasan.
Kami telah berteman selama ini.
Tapi sekarang kami bersumpah bersaudara.
Saudari tersumpah?  Apa itu?
Kamu tidak tahu?
Saya pikir Anda tahu
tentang budaya dan ritual.
Biarkan saja, aku akan memberitahumu.
Pada masa awal ketika seorang
gadis menikah di desa yang jauh
dan dia tidak bisa datang
mengunjungi orang tuanya
selama berbulan-bulan
jadi dia memberikan gelang
kepada seseorang
di desa suaminya dan
itu akan menjadikan
mereka saudara angkat.
Dan bersamanya dia bisa
berbagi semua rasa sakitnya.
Dengarkan aku.  Kami
berdua jauh dari desa kami.
Jadi di sini kami berdua
adalah saudara angkat.
Anda membela saya dan
saya mendukung Anda.
Dan Anda memegang janji saya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpamu!
Kami akan selalu seperti saudara perempuan.
'Bagaimana aku memberitahumu
Rajeev telah mengubah kita menjadi apa!'
'Kami adalah rival!'
Jadi itu sudah selesai.
Anda akan tinggal di sini.
Pari, kita akan merayakan
'Karwa-Chauth' pertama bersama-sama!
Tuhan akan menghukum
Rajeev atas apa yang dia lakukan.
Jika Anda tinggal di sini, semuanya
akan dilakukan dengan cara yang benar.
Atau kamu akan sedih di rumahmu.
Jadi ini sudah final dan
Anda tidak akan pergi!
Pari, aku..
- Neeti!  Neeti!
Apa yang telah terjadi?
- Perut saya sakit!  Saya tidak tahu kenapa!
Neeti!  - Ini sangat menyakitkan!
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Neeti!
- Aku tidak tahu apa yang akan terjadi!
Sakit sekali!
- Duduklah di sini!
Ayo, duduk.
Duduklah.
Neeti, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Tetap di sini!  Saya akan menelepon seseorang!
- Pari!
Berhenti, aku merasa
sedikit lebih baik sekarang.
Neeti, kita perlu ke dokter
agar hal itu tidak terjadi lagi.
Tidak. - Aku akan memanggil dokter.
- Sudah kubilang tidak apa-apa.
Dokter telah memberitahuku bahwa pada akhirnya
aku akan merasakan sakit yang luar biasa.
Tidak perlu khawatir.
Saya baik-baik saja.
Anda butuh air?  Apakah Anda
perlu sesuatu untuk dimakan?
Aku tak ingin apapun.
Tinggal di sisiku.
Duduk.
- Apakah kamu baik-baik saja?  Mengapa itu mulai terasa sakit?
Saya baik-baik saja.
Pari, tahukah kamu?
Saya tahu hal seperti
ini mungkin terjadi
dan karenanya aku menghentikanmu di sini.
Jika kamu bersamaku, aku
bisa mengumpulkan keberanian.
Jadi berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan meninggalkanku!
Neeti, aku berjanji
akan tinggal di sini.
Tapi lihatlah dirimu sendiri.  Bagaimana
Anda bisa berpuasa sehari penuh?
Anda harus menghindari
puasa ini untuk tahun ini.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak melewatkannya.
Ini adalah pertama kalinya bagi saya.
Dan rasa sakit ini akan
berlangsung sepanjang trimester.
Saya perlu berterima
kasih kepada Tuhan dengan
berpuasa karena Dia
memberkati saya dengan Sanju!
Saya akan berpuasa, kalau
tidak saya akan mendapat dosa.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Mengapa Anda berdosa?
Tuhan mengetahui sifat seseorang.
Anda berterima kasih padanya.
Jadi tidak perlu puasa.
Tidak masalah jika Anda bersyukur
kepada Tuhan dengan hati yang murni.
Dan kamu belum
pernah seperti ini.
Mengapa kamu
mengatakan hal seperti ini?
Kamu juga telah berubah.
Kamu tidak seperti ini.
Anda tidak akan pernah melewatkan
puasa meskipun Anda sakit.
Saya tidak sakit jadi tolong
izinkan saya memilikinya.
Untuk umur panjang Anda yang
akan diberkati dengan sukacita!
Aku tahu senyummu
ini hanyalah sandiwara.
Anda sangat terluka.
Rajeev itu tidak ada di sini!
Anda merindukannya.
Oleh karena itu saya menghentikan Anda untuk
mengalihkan perhatian Anda dari semua itu!
Dan kamu jangan terus
memikirkan penipu itu.
Neeti, untuk secepat ini..
Seseorang tidak boleh
makan atau minum apa pun.
Tidaklah bijaksana bagi Anda untuk
berpuasa saat Anda sedang hamil.
Dan Anda mungkin jatuh sakit.
- Saya tidak akan.
Saya berbicara dengan dokter saya sebelumnya.
Dokter mengizinkan
saya untuk berpuasa.
Jadi alasanmu tidak
akan berhasil sekarang.
Apa yang terjadi disini?
Kami tidak perlu memberitahu Anda.
Itu ada di antara kita.
Ini adalah rahasia kami.
Jadi teman-temanmu sedang
merencanakan sesuatu.
Mengapa kita mau melakukan hal tersebut?
Kami mengadakan puasa
'Karwa-Chauth' besok!
Kami berdua akan berpuasa!
Tapi Neeti bagaimana
kamu bisa berpuasa?
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kalian berdua sangat mirip?
Karena kami peduli padamu.
Apakah aku benar, Pari?
Baiklah lakukan sesukamu
tapi aku sudah mengatakannya!
Saya mengadakan
puasa dan itu final!
Jika ada yang
menghentikanku, aku akan pergi!
Kemudian Anda dapat tetap
berbuka puasa melalui video call.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Pari dan aku mengatakan yang
sebenarnya karena tidak baik
bagimu untuk berpuasa untuk saat ini.
Anda berbicara seolah-olah Anda
telah melihat beberapa kehamilan.
Anda tahu lebih banyak
daripada dokter saya?
Dia bilang aku bisa melakukannya.
Supaya sudah final.
Tidak ada diskusi.  Selamat tinggal.
- Tunggu, tetap di sini!
Aku akan pergi jadi kalian berdua
tidak bisa menggangguku lagi.
Tenang, boleh puasa
lebih dari sebulan tapi
jangan lari-lari
nanti bisa terpeleset.
Pari, kamu lihat?
Beginilah keadaannya mulai sekarang.
Dia sangat peduli pada
bayi yang belum lahir.
Dan dia tidak berbicara dengan penuh kasih
kepada orang yang berdiri di hadapannya.
Kamu egois, tapi aku
suka kamu apa adanya!
Aku mencintaimu sayang!
Sudah selesai.  - Ipar.
Ya?
- Apakah kamu sudah selesai dengan persiapannya?
Ya, semua persiapan
sudah dilakukan.
Harman, dengarkan aku.  - Ya.
Lihat ini.
Saya harap ini bukan desain lama.
Sama sekali tidak.
Kakakmu telah memberikannya kepadaku.
Itu tidak ada gunanya bagiku sekarang.
Jadi saya berpikir untuk
memberikannya kepada Parineet.
Ini adalah 'Karwa Chauth' pertamanya.
Apakah saya benar?
Sangat.
Tandai kata-kataku.
Keluarganya akan
sangat senang melihat ini.
Ya Tuhan, bahagiakan putriku.
Atas karunia Tuhan, Pari telah
mendapatkan suami yang sangat baik.
Bahkan mertuanya pun baik.
Harman, saat berbicara dengan Rajeev
Saya tidak pernah merasa
bahwa dia adalah menantu saya.
Saya merasa seperti sedang
berbicara dengan anak saya.
Sangat.
- Dia anak yang sangat baik.
Ya.
'Lihat dirimu, Kakak Ipar!'
'Ketika Anda mengalami krisis'
'kamu bilang Vikram
adalah yang terbaik.'
'Dan sekarang,
dia memuji Rajeev.'
Seandainya ayah
Parineet masih hidup hari ini
dia akan sangat senang
melihat mereka bersama.
Dia sangat mempercayai Rajeev.
Ya, Kakak Ipar.
Tunggu sebentar.
Kakak ipar, ini adalah
berkah dari saudara laki-laki
bahwa Parineet memiliki
keluarga yang baik.
Kakak ipar, saya membawakan
anting-anting emas untuk Parineet.
Ini untuk Parineet
dari Mandeep dan aku.
Harman, kita sudah
memberinya begitu banyak hadiah.
Mengapa hal ini diperlukan?
Itu bukan karena dia membutuhkannya.
Inilah berkah Parineet
dari bibi dan pamannya.
Maka tidak apa-apa.
Saya akan memasukkan ini ke dalam hadiah.
- Ya.
Kakak ipar benar.
Dia memberinya begitu banyak
hadiah bersama dengan kalung emas.
Mengapa dia harus
memberinya anting-anting ini?
Maksudku, kita bisa
memberikan anting-anting
ini kepada Parineet
di festival lainnya.
Mari kita pikirkan tentang
festival lainnya nanti.
Itu perlu diberikan sekarang.
Jadi, saya melakukan ini.
Dia sangat keras kepala.
Setidaknya, dengarkan aku sekali.
Memberinya hadiah
di setiap festival
akan membawa kehormatan bagi
Parineet menggantikan mertuanya.
Cobalah Mengerti.
Saya sudah mengerti.
Sekarang jangan
terlibat dalam hal ini.
Kembali bekerja.
Saya sedang bekerja.
Saya di sini di rumah
ini hanya untuk bekerja.
Tidak ada yang mengerti
maksud saya di sini.
Harman, kenapa kamu
membuatnya kesal berkali-kali?
Karena dia berbicara sampah.
Belajarlah untuk tetap tenang.
Pergi, tenangkan dia sekarang.
Saya tidak melakukan itu.
- Harman, pergi.
Dia menjadi kesal.
- Tapi, Kakak Ipar..
Tidak apa-apa.
Pergi, tenangkan dia.
Saya di sini hanya untuk bekerja.
Saya tidak punya suara apa pun.
Mandeep, apa yang
terjadi padamu lagi?
Begini, kami sudah menikah
sejak sepuluh tahun terakhir.
Dan kamu selalu memberiku gelang
emas palsu di setiap
'Karwa Chauth'.
Saya tidak akan membiarkan Anda menyia-nyiakan
uang hasil jerih payah Anda untuk Parineet.
Simpan juga sesuatu untuk
anak-anak Anda sendiri.
Bahkan mereka
akan menikah besok.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Saya akan mengatasinya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Mendengarkan.
Anda telah mengambil bagian
Anda dari penghasilan saya.
Beritahu saya jika Anda membutuhkan lebih
banyak.  Aku bahkan akan memberimu itu.
Tapi saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Parineet.
Ingat itu.
Ya Tuhan!
Saya sangat disayangkan
mendapatkan suami seperti itu.
Ia menganggap Pari
lebih penting dari istrinya.
Ini adalah 'Karwa Chauth' hari ini.
Dan karena Parineet,
suamiku menjadi kesal padaku.
Parineet, aku mengutukmu.
Anda menghancurkan
kebahagiaan saya di festival ini.
Saya mengutuk hal yang
sama terjadi pada Anda.
Bahkan kamu tidak akan pernah
mendapatkan cinta suamimu.
Bahkan dia akan bertarung denganmu.
Tandai kata-kataku.
Bibi, apakah kamu meneleponku?
Tante.
Saya mengerti.
Apakah kamu tidak dilema
apakah akan memberikan
piring makanan itu
kepada Pari atau tidak?
Kamu benar.
Jika saya memberinya piring
makanan, dia wajib berpuasa.
Ya.
Tapi, untuk siapa dia akan
menjalankan puasa ini?
Dia tidak memiliki hubungan
dengan Rajeev sekarang.
Mengapa dia mengamati secepat ini?
Tapi, Bibi
Pari dan Rajeev belum bercerai.
Dan Pari memiliki hak yang
sama atas Rajeev seperti Neeti.
Dan secara hukum, Pari
tetap menjadi istri Rajeev.
Cintalah yang membentuk
hubungan dan bukan hukum.
Dan begitu mereka mengalami retakan
sulit untuk memperbaikinya.
Misalkan, saya mendengarkan Anda
dan membawa piring itu kepadanya
apa yang akan aku katakan padanya?
Akankah aku memintanya berpuasa
demi suami yang mengkhianatinya
dan siapa yang memberikan
haknya kepada orang lain?
Akankah saya tetap memintanya untuk memenuhi
tugasnya karena itu adalah takdirnya?
Chandrika, bahkan kamu pun
mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Ketika seorang menantu
perempuan datang ke rumah suaminya
untuk pertama kalinya dia
mengalami banyak mimpi.
Ya.
- Bahwa dia akan mendapatkan kehidupan baru di sana.
Dia akan mendapatkan banyak kebahagiaan.
Namun Pari tidak
mendapatkan hal seperti itu.
Yang kami berikan padanya hanyalah rasa sakit.
Dan itulah nasib buruknya
bahwa kita tidak memiliki
obat untuk rasa sakitnya.
Aku bahkan tidak
bisa mengusir orang itu
yang telah membuat hidupnya sengsara.
Maksudku, aku tidak berdaya.
Benar-benar?
Tak seorang pun menyangka
Rajeev akan menjadi seperti ini.
Saya tidak tahu
bagaimana dia tersesat..
Tidak, Chandrika.
Siapa yang tersesat, cepat atau
lambat akan kembali
ke jalan yang benar.
Tapi Rajeev bukanlah salah
satu dari mereka yang tersesat.
Dia sangat pintar dan licik.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Kalau tidak, siapa
yang bisa menghidupi
dua istri yang tinggal
di kota yang sama?
Anda benar sekali, Bibi.
Tapi tolong lupakan
ini dan dengarkan aku.
Tolong berikan piring
makanannya pada Pari.
Jika kamu memberikannya
pada Neeti dan bukan pada Pari
Pari akan sangat terluka.
Biarkan Pari memutuskan apakah dia
ingin menjalankan puasa ini atau tidak.
Tapi tolong jangan sampai
tanpa memberinya ini.
Baiklah.
Aku akan memberinya
piring makanan ritual.
Ibu mertua, mengapa
piring-piring makanan ini?
Jelas sekali, ini adalah hari puasa.
Saya harus membuat ini.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya baru saja mengatakan
bahwa bibi sudah bersiap
piring-piring untuk semua
menantu perempuan.
Apa maksudmu?
Kami hanya punya dua menantu
perempuan di rumah, bukan?
Gurvinder, aku tahu
betapa kamu membenci Pari.
Tapi milikilah rasa kemanusiaan.
Jangan terlalu
egois sehingga hal itu
menghancurkan
Anda suatu hari nanti.
Aku bahkan tidak pernah
mengira kamu bisa begitu egois!
Anda menikahkan putra Anda dengan
Pari untuk memuaskan minat Anda.
Anda melakukannya untuk tanah itu
untuk menyelamatkan kehormatan Anda.
Dan Anda bahkan tidak
memiliki rasa kemanusiaan untuk
mempertimbangkan untuk
memberinya piring makanan.
kamu egois
dan kamu juga membuat anakmu melakukan hal yang sama..
- Hentikan.
Ini adalah hari 'Karwa Chauth',
hari wanita yang sudah menikah.'
Ini adalah 'Karwa Chauth' pertama
dari menantu perempuan saya.
Jangan membicarakan semua
ini dan merusak suasana hatiku.
Ini akan merusak seluruh hariku.
Dan aku tidak membawa
Neeti ke rumah ini.
Pari telah membawanya.
Saya hanya memenuhi
tugas saya sebagai ibu mertua.
Pari, kemarilah dan duduk.
Bahkan kamu mengambilnya.
Bibi telah membawakan
piring untuk semua orang.
Datang.  - Ayo sayang.
Tidak, aku tidak bisa menerima ini.